- datenstrukturen umbauen/vorverarbeiten?
- bereiche einfärben? für paper themengebiete
- punkte/kanten gleichgroß/beschriften/thresholds slider dafür
- skalierung bzw zoomen? punkte nicht so viel größer machen
- dynamisch schlüsselwörter bei zoomen anzeigen
- hoverwindows sender und receiver anzeigen
- hübsch machen?? tim fragen
- metriken für personen: in/out/pagerank
- server? daten müssten jedes mal übertragen werden
- suche für personen wenn man mehr daten hat
- suche nach begriffen -> in der karte anzeigen

wichtigstes: slider, 
